1.下指令將老師的專案下載回來
git clone https://github.com/Fisheep1207/Final_project

2.
routers中的
index.html
main_router.js
fisheep.js
這三個檔案，有fisheep的都改成自己的姓名(包含fisheep.js)

3.去firebase新增專案
a.登入帳號 (改語言為繁體)
b.前往主控台
c.打專案名稱(如nodejs-final)繼續->繼續
d.數據分析位置 -> 台灣
  都打勾
  建立專案
e.左側選Cloud Firestore -> 上左 建立資料庫 按鈕
  以 測試模式 啟動
  asia-east2
f.新增集合 ClassA
新增文件
student1
name string Alice
age number 20
gender string Female
儲存
新增文件
student2
name string Bob
age number 19
gender string Male
儲存
新增文件
student3
name string Weijen6     <---自己名字
age number 100
gender string Male
phone string 0987654321
儲存
g.點左上 專案總覽 -> 點中間新增應用程式 網頁 圖鈕
註冊應用程式 -> 輸入 final (不要打勾代管功能) -> 按註冊應用程式

copy script 去替換public\classA.html中的script區塊
但注意不要蓋掉原script區塊最後一行 const db = firebase.firestore();

複製這行到下一行，並將firebase-analytics改成firebase-firestore
<script src="https://www.gstatic.com/firebasejs/8.2.9/firebase-analytics.js"></script>
就變成
<script src="https://www.gstatic.com/firebasejs/8.2.9/firebase-analytics.js"></script>
<script src="https://www.gstatic.com/firebasejs/8.2.9/firebase-firestore.js"></script>

都完成後，vscode開啟Final_project資料夾
新增控制台

執行 node main.js 
在瀏覽器查看有沒有 This is main page.的文字
127.0.0.1:8888
接著去看有沒有使用者資料
127.0.0.1:8888/user
點自己的名字，去看about有沒有圖片
回來再點 classA，看能不能新增刪除資料
***新增或刪除，都要重新整理，才能看到結果


把github及heroku網址放在討論區

去GitHub網站，右上 + 新增 New repository
輸入repo名，如
nodejs-final

按Create repository綠按鈕


刪除隱藏資料夾 .git  <--這有老師的設定
刪除 node_modules 資料夾 package.json、package-lock.json
vscode控制台中按順序輸入

npm cache clean --force
del C:%HOMEPATH%\AppData\Roaming\npm-cache\_logs\*.*
npm init -y
npm install express
檢查 package.json中 "scripts" -> "test" 下方有沒有 start?
沒有就補上 ,"start": "node main.js" <<---注意上一行要加逗號
git init
git config --global core.autocrlf false <--避免亂改原始碼
git add .		<--這行改成上傳全部
git commit -m "first commit"
git branch -M main
git remote add origin https://github.com/weijen6/nodejs_final.git
git push -u origin main

如果做錯了，在github首頁上按Settings，再滑鼠滾到最下面，有Delete this repository刪除這專案
再到Final_project刪除.git隱藏資料夾
就可以重做一次

去heroku註冊一個帳號
新增專案
專案名稱避免和別人重複，最好加上自己的名字，如
nodejs-final-weijen6
直接新增
完成後，在畫面下方有github，點github -> Connect to GitHub
出現Github驗證heroku畫面，按認證就可以了
接著輸入Github的專案名，nodejs-final
按Search，找到後按Connect
連接成功後，下方有Enable Automatic Deploys (啟用自動部署)
再滾到畫面上方，點Open app看看部署成功沒
如果成功，那網址就是你的專案網址

查看heroku 的overview -> Latest activity
如果沒更新，就改一下readme.md 內容，再做一次git

git add .
git commit -m "redo 1" <---每次都要不一樣
git push


部署失敗陷井
main_router.js 中設定js檔名和資料夾中，大小寫一定要一致
如
let Weijen6 = require('./Weijen6.js');
實際一定也是
Weijen6.js

firebase讀不到問題
注意app.js中 ClassA <--大小寫 和firebase中是否一致